# Тестовое задание Frontend Avito

Запуск:
```
  docker-compose up --build
```

Открывается по ссылке http://localhost

Пожалуйста, прочитайте сначала этот текст.
Сейчас сделаны только страницы `/list` и `/form`, в связи с тем, что мне не хотелось в этом тестовом задании делать просто что-то "чтобы примерно выглядело и работало, как нужно".
Если у вас есть возможность и вы не против проверить мою работу позже, пожалуйста, сделайте это.

Мне захотелось заложить фундамент для дальнейшего развития проекта, так как мне больше нравится заниматься архитектурной частью фронтенда.

Поэтому, на следующих нескольких строчках будет описано, как я решал (и продолжаю решать) подзадачу, которую счёл для себя интересной и на грани сложности:

### Задача
Хотелось бы, чтобы при добавлении новых категорий, изменениях существующих категорий, полей, и так далее, не приходилось вместе с этим рефакторить половниу приложения.

### Мое решение
- Фича под названием ItemForm с компонентами ItemForm и ItemForm.Controls.
- ItemForm позволяет задать свою логику рендеринга контролов (input/select), чтобы можно было переиспользовать в разных ситуациях.
- ItemForm.Controls выводит все или часть этих контролов, в зависимости от фильтра. Также внутрь него можно было бы засунуть, например, логику загрузки списка моделей машин, так как их много, и возможно их стоит загружать отдельно.
- Описания полей, а также сообщения об ошибке (они пока работе), получать просто из i18n.

Таким образом, пользователи ItemForm с помощью API фильтров, предоставляемых моделью, могут решить, какое подмножество контролов отобразить, а такие их параметры, как лейблы, описания, сообщения об ошибке, и так далее будут получаться просто из файла с переводами i18n.

В ближайшем будущем, собираюсь на эту систему (с i18n) перенести и компоненты, отвечающие за отображение всех или части свойств товаров. Затем, сделать достойную стилизацию, и доделать приложение.

Объясню некоторые свои решения по выбору технологий и дальнейшие шаги.

В качестве State-Management выбрал Redux Toolkit и RTK Query. С ними у меня практически не было опыта до этого, но:
- Redux, так как это популярное решение, с которым умеет работать большАя часть разработчиков React
- В RTK Query по умолчанию настроено кэширование, отмена запросов, и так далее, и он из коробки встраивается с Redux

В качестве библиотеки для UI - Shadcn, из-за его высокой кастомизируемости и совместимости с Tailwind (который я люблю за лаконичность, и то, что его можно оптимизировать и тянуть только нужные CSS-классы).
